+Một dự án có giao thức cho phép truy vấn các mạng như Ethereum (ETH) và Hệ thống tệp InterPlanetary
   Giao thức thực hiện truy vấn và thu thập dữ liệu mà không có bất kỳ tương tác nào với bên thứ ba
+1: The graph để truy vấn các mạng như Ethereum và IPFS. 
    Bất kỳ ai cũng có thể xây dựng và xuất bản các API mở, được gọi là đồ thị con, 
    giúp dữ liệu dễ dàng truy cập.
 + Truy vấn dữ liệu từ các blockchain (tổng hợp, tìm kiếm, mối quan hệ).
 + Giúp truy xuất ngoài dữ liệu cơ bản trực tiếp từ blockchain tốt hơn\
 + Chỉ mục dữ liệu từ các blockchain đã trở thành một vấn đề lớn khi ngày càng có nhiều
     (để đọc hoặc truy cập dữ liệu từ các dự án có hợp đồng thông minh phứ)
2: Vai trò
Người tiêu dùng: Người dùng trả tiền cho Người lập chỉ mục cho các tìm kiếm của họ được gọi là người tiêu dùng. Người tiêu dùng là các dịch vụ web hoặc phần mềm sử dụng Đồ thị.
Bộ lập chỉ mục: Bộ lập chỉ mục là toán tử nút của Đồ thị. Chúng được khuyến khích để lập chỉ mục dữ liệu trên nền tảng.
Người ủy quyền: Người ủy quyền thường gửi cổ phiếu vào Indexers để đóng góp vào mạng lưới. Họ không chạy các nút với tư cách Người lập chỉ mục nhưng có thể tham gia vào các nút hiện có để kiếm một phần phí của nút.
Người quản lý : Vai trò của người quản lý là quyết định nguồn dữ liệu có đáng tin cậy hay không.
3: Điểm mạnh
+ Không cần biên trung gian lưu trữ duc liệu
+Tính linh hoạt : Sử dụng các đồ thị con do The Graph cung cấp, các nhà phát triển dApp có thể truy cập dữ
+ liệu có liên quan mà không cần phải xây dựng các dịch vụ truy vấn của riêng họ hoặc chỉ bị giới hạn ở những gì bên thứ ba cung cấp
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1: Nói lời tạm biệt với các máy chủ tùy chỉnh
Trước The Graph, các nhóm phải phát triển và vận hành các máy chủ lập chỉ mục độc quyền. 
Điều này đòi hỏi tài nguyên kỹ thuật và phần cứng đáng kể và phá vỡ các thuộc tính bảo mật quan trọng cần thiết cho phân quyền.
2: Web3 là một ngăn xếp mới cho một mạng internet tốt hơn hoàn toàn
Tất cả dữ liệu được lưu trữ và xử lý trên các mạng mở với tính toàn vẹn có thể kiểm chứng được. 
Biểu đồ giúp truy vấn dữ liệu này nhanh chóng, đáng tin cậy và an toàn.* Sắp có dữ liệu được mã hóa
3: Rất nhiều thứ đang được xây dựng
Các doanh nhân đang tạo ra các ứng dụng cấp độ tiếp theo để mở rộng quy mô phối hợp giữa con người với nhau trên internet. Đó là một biên giới mới và chúng tôi chỉ mới bắt đầu
4: Trên nền tảng trung lập được chia sẻ
Bằng cách kết hợp các giao thức web3, các nhà phát triển có thể xây dựngdappsvớicác tính năng mới mạnh mẽđể giải quyết những thách thức lớn nhất của thế giới.
5: Mạng được hỗ trợ
Các chuỗi sau được hỗ trợ. Ngoài Ethereum, The Graph đang bổ sung hỗ trợ cho The Graph Network với các chuỗi tương thích NEAR và EVM. Điều này có nghĩa là
các đồ thị con có thể được xây dựng trên các chuỗi để các nhà phát triển có nhiều lựa chọn hơn về vị trí triển khai các hợp đồng thông minh của họ.
6: Mạng đồ thị
Một mạng mở tạo ra cách nhanh nhất, rẻ nhất, đáng tin cậy nhất để truy cập dữ liệu cho nền kinh tế tiền điện tử.